variables: 
son como cajas para guardar cosas. Esas cosas pueden ser diferentes tipos de datos.

Strings: 
Son datos que representan palabras escritas. (perro, gato son ejemplos de strings).

Funciones: 
Las funciones son ayudas o herramientas que hacen lo que yo necesite, según las instrucciones que se le den. Si creo una función 'carro' le puedo decir que ande, se detenga o haga un sonido cuando yo quiera ante determinadas situaciones o condiciones.

Declaraciones if:

Son hechos o situaciones que ocurren solo cuando se cumplen ciertas condiciones. Ejemplo: si llueve afuera y me salgo de casa entonces me mojo. No me voy a mojar a menos que salga de casa, así ocurre con las condiciones, suceden solamente si se cumplen algunas situaciones.

Valores booleanos:

Son cosas que pueden tener dos estados: verdadero o falso. Ejemplo: Un bombillo se puede decir que es un booleano porque solo puede tener dos estados: encendido o apagado, otro ejemplo puede ser una puerta, puede estar abierta o cerrada, pero no pueden ocurrir las dos cosas al mismo tiempo, así son los booleanos.


